Ayo pergi.  Kami tidak ingin
ada aliansi dengan Bondita.
Harap tunggu.
Aku mohon di depanmu.
aku menyembunyikannya darimu bahwa...
...cucu perempuan saya
pernah menikah sekali.
Tapi dia adalah emas murni.
Noda pada karakter...
...dapat dihapus jika Anda...
...orang-orang menerimanya.
Aku mohon di depanmu.
Apa yang kamu katakan, Thakuma?
Kita harus...
Kita harus menerima gadis ini?
Bagaimana kamu berpikir
setelah semua ini bahwa...
...kita akan membawa gadis itu pulang?
Wanita dan batu bara...
...ditakdirkan menjadi
orang kulit hitam dan...
...terbakar.
Tapi putriku adalah berlian.
Dia mungkin berasal
dari tambang batu bara...
...itulah sebabnya dia
menjadi sedikit ternoda.
Tapi begitu namanya
dikaitkan dengan keluargamu...
...maka namanya
akan menjadi bersih.
Saya memberi Anda keyakinan penuh.
Jika Bondita menikah
di keluargamu...
...maka akan ada
kebahagiaan di rumahmu.
Rumah Anda akan menjadi makmur.
Kekayaan yang sangat besar
akan datang ke rumah Anda.
Percaya saya.
Dia adalah bentuk
lain dari kemakmuran.
Aku bisa mengerti.
Saya bisa mengerti itu...
...walaupun
hubungan ini putus...
...maka kamu tidak akan bisa
menghadapi siapa pun di masyarakat.
Baiklah.
Kami akan mengambil gadis ini.
Tapi bukan sebagai menantu perempuan.
Apa maksudmu?
Artinya sangat jelas.
Kami memiliki rumah yang sangat besar.
Dia akan berbaring di beberapa sudut.
Jika bukan sebagai
menantu kita maka...
...sebagai objek.
Yang bisa kita
gunakan untuk hiburan.
Karena orang-orang seperti Anda
yang memiliki pola pikir sembrono...
...dan untuk menyelamatkan
nyawa gadis sepertiku...
...temanku dan aku
telah berkorban...
...pernikahan kita.
Bagaimanapun aku...
...tapi aku menganggap
diriku dan wanita lain...
...luar biasa.
Thakuma benar.
Saya adalah permata.
Bukan hanya aku...
...setiap gadis dan setiap
wanita adalah permata.
Itu sebabnya dia tetap
berada dalam kegelapan...
...dan menyebarkan
cahayanya ke seluruh rumah.
Dan kamu tidak mengetahui
nilai sebuah permata.
Itu sebabnya hari ini
saya mengambil hak...
...dari semua pria...
...untuk menilai wanita.
Untuk menentukan kesejahteraan kita.
Menurut Anda mengapa
wanita begitu lemah?
Mengingat...
...Dewi Durga saja sudah cukup
untuk mengakhiri semua kekejaman.
Dan bahkan saat ini Dewi Durga sudah
lebih dari cukup bahkan hingga saat ini.
Untuk mengakhiri orang-orang
dengan pola pikir sembrono seperti Anda.
Oya, kenapa pernikahan
dan nama suami...
...identitas asli seorang wanita?
Dia memiliki pemikiran
dan keberadaannya sendiri.
Orang mana yang menyukaimu...
...dengan pemikiran ortodoks...
... tidak akan pernah menerima.
Siapa kamu hingga menolakku?
Saya menyatakan keluarga
Anda dan pemikiran Anda...
...sebagai tidak pantas.
Aku tidak menerima hubungan ini.
Karena rumah dimana
wanita tidak dihormati...
...rumah itu tidak
pantas untuk dihormati.
Itu sebabnya saya menolak...
...perbaiki aliansi ini.
Bondita.
Ingatlah hal ini.
Masih ada waktu.
Tangani gadis ini.
Kalau tidak, gadis ini akan
membuatmu malu suatu hari nanti...
...dan akan menghitamkan wajahmu.
Tunggu!
Ayo pulang, sayang.
Rawat lukamu.
Bagaimanapun, Thakuma Bondita...
...pasti membawanya ke rumah
mereka dengan mengambil rute lain.
Sayang.  Lihat.
Jangan pedulikan air mataku...
...tapi jagalah lukamu.
Saya hanya berdarah, paman.
Tapi jika...
Jika Thakuma...
...berhasil dalam
pernikahan kedua Bondita...
...lalu masa depan Bondita...
...Mimpi Bondita...
...Hidup Bondita akan
dipertaruhkan dan...
...Saya tidak mampu membelinya, paman.
Tahukah kamu, paman?
Sejak hari Thakuma
Bondita memisahkan kita...
...Bondita tidak berbicara padaku.
Bondita...
- Tenang.
Lihat.  Kalindi...
...bisa melakukan apapun.
Tapi dia tidak bisa
memisahkan Anirudh...
...dan Bondita.
Tuhan telah mempertemukan mereka.
Bisakah dia memisahkannya?
Hai!
Hati itu milikmu...
...tapi detak
jantungnya milik Bondita.
Dan...
...jantung...
...tidak lepas dari detak
jantungnya.  Benar?
Tidak ada kesempatan.
Kalindi tidak...
...cukup kuat...
...untuk mengubah keinginan
Tuhan atau menghapusnya.
'Saya tahu bahwa apa pun
yang terjadi di kuil hari ini...
...Bondita pasti
kesal karenanya.
Tapur...
Pecahkan teka-teki saya.
Biarkan saya melihat betapa pintarnya Anda.
Silahkan bertanya.
Kata tiga huruf milikku tetap sama
meskipun kamu membuatnya...
...itu terbalik.
Obligasi!
Katakan padanya.  - Mengirimkan!
Itu adalah jawaban yang benar.
Wow!  Bondita.
Kamu tau segalanya.
Pernahkah Anda melihat kapal?
Apakah kamu sudah duduk di dalamnya?
'Kami hanya sejarak panggilan telepon...
...dari London School memberi
tahu kami bahwa Anda telah...
...dapat izin masuk.'
'Dan Bondita kita
berdua akan pergi ke...
...London dengan kapal.'
'Kamu akan belajar di sana.'
'Anda akan menjadi Pengacara.'
Apa yang terjadi, Bondita?
Obligasi!
Bondita, apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ibu!  Seperti itu.
Saatnya memberikan
teh kepada Thakuma.
Saya harus pergi.
Biarlah!  Bondita tidak
bisa melakukan ini.
Pendeta...
...nodanya ada pada cucuku.
Saya akan melakukan apa
pun untuk menghilangkannya.
Anda memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan?
Anda harus melakukan
ritual pemurnian.
Setelah dia terbukti murni...
...maka tidak akan sulit
untuk memperbaiki aliansinya.
Bisa dibilang,
bagi masyarakat...
...ini akan menjadi kelahiran barunya.
Lalu dia akan...
...dikenal murni dan
saleh seperti gadis lainnya.
Apa yang harus kita
lakukan untuk Bondita?
Untuk ritualnya...
...wanita tercemar dikirim
ke reruntuhan yang runtuh...
...di tengah malam.
Pintu dibuka dengan...
...sinar matahari pertama.
Reruntuhan tua itu!
Ular dan hewan
lain tinggal di sana!
Atap dan dindingnya
selalu runtuh.
Saya telah mendengar bahwa
ini adalah tempat yang berbahaya.
Itu bukan tempat yang
cocok untuk manusia, pendeta.
Dia harus pergi.
Bondita.
Apakah kamu juga mulai
menyembunyikan air matamu dari ibumu?
aku tidak mampu memberikanmu...
...hal-hal yang kamu inginkan.
Tapi aku juga tidak tega
melihat air mata di matamu.
Bondita, aku tahu...
...bahwa ini
sangat sulit bagimu.
Tapi kamu harus melupakannya...
...Anirudh...
...Tulsipur dan apa pun...
...yang telah
kamu lalui di sana...
Dan menikahlah sekali lagi...
...dan mencoba memulai
hidup baru, Bondita.
Berikan tehnya padaku.
Saya akan memberikannya kepada Thakuma.  Pergi.
Ini adalah tes pemurnian...
...untuk wanita seperti itu.
Wanita seperti itu tidak pernah...
...bisa kembali
dari reruntuhan itu.
Mereka hancur di bawah...
...dinding reruntuhan dan mati.
Tapi wanita sejati...
...menjadi suci dan
keluar dari reruntuhan itu.
Jika Bondita murni dan jujur...
...lalu dia akan keluar
dari reruntuhan itu.
Tapi jika ada sedikit pun
dosa di dalam dirinya...
...lalu dia akan tertimpa
batu itu dan mati.
Anda tidak akan pernah
bisa melihatnya lagi.
Apakah Anda masih ingin
ritual ini dilakukan untuk Bondita?
Ya, pendeta.